Peta ini menampilkan provinsi Skyrim, sebuah wilayah luas di utara Tamriel yang dikenal dengan lanskapnya yang berbukit, pegunungan bersalju, dan kota-kota bersejarah. Skyrim berbatasan dengan High Rock di barat, Hammerfell di barat daya, Cyrodiil di selatan, dan Morrowind di timur. Di utara, wilayah ini berbatasan langsung dengan Laut Hantu (Sea of Ghosts). Beberapa kota besar yang ditampilkan pada peta ini antara lain Solitude di barat laut, Windhelm di timur laut, Whiterun di tengah, dan Riften di tenggara. Wilayah ini juga terbagi menjadi beberapa hold (kawasan administratif), seperti The Reach di barat, The Rift di tenggara, dan Winterhold di timur laut. Selain itu, peta ini juga menunjukkan sungai, danau, dan jalur pegunungan yang menghubungkan berbagai wilayah dalam provinsi Skyrim.
